快递流程说明：  
  
1. 首先用户付款成功，is_success字段置1.  
1. 然后管理员后台手动下单成功，logistics_is_order字段置1  
1. 然后快递员上门取件给物流单，管理员手动修改logistics_is_pickup字段置1，设置物流单号字段logistics  
1. 然后用户点击“确认收货”，自动修改logistics_is_complete字段置1.设置update_time字段。  
1. 或者管理员定期使用下面提供的立刻查询接口得知订单物流状态， 后台手动点击“确认收货”，效果同上。  

名词解释：

1. 商城订单号（一般用order表示）
1. 物流单号（用logistics表示，物流下单用logistics_is_order）。
1. 上面两个号不一样，但有对应关系。


## （1）物流下单接口（管理后台用）
~~~
/shop/wuliu/xiadan/order/12333/company/SF
~~~
~~~
POST
~~~

手机客户端购物，付款成功后，生成订单（插入表bb_shop_order），客户端可以显示“怪兽岛公司正在准备为您发货”，
总之随意。

管理员经常性查看后台（时间随意），发现有订单未下单（bb_shop_order表的logistics_is_order字段为0），
在管理后台选择用哪家快递公司，给物流下单，此时用物流下单接口  

接口功能：会调用快递鸟平台下单，会设置好物流公司代号，会自动把logistics_is_order字段置1.
   自动设置update_time字段为当前时间。

| 请求参数字段        | 请求参数含义  |
| -------- |:------|
|order| 商城订单号 |
|company | 物流公司代号|

| 返回字段        | 类型 |含义  |
| -------- |:------|:------|
| company | string |一般来说与请求的参数一致  |

错误：

可能有下单重复，即如果订单表的logistics字段有值，则返回错误。  
可能有快递鸟平台错误，会返回快递鸟的错误信息

----

## （2） 取件发货
无接口，后台应实现此功能。  
快递员上门取件后，管理员应该修改订单表的logistics_is_pickup字段为1，
同时，把快递单字上的单号填入订单表的logistics字段，
设置update_time 为当前时间，

----


## （3） 订阅
为了得到物流单号轨迹信息，管理员需要点击“订阅按钮”，此时调用物流订阅接口，订阅成功后，
物流信息会自动由快递鸟发送，保存在我们公司的bb_shop_logistics_trace表里。

物流订阅接口（管理后台调用）   
~~~
/shop/wuliu/dingyue/order/12333
~~~
~~~
POST
~~~

参数：order，商城订单号

功能：  
会调用快递鸟平台订阅功能，会设置好bb_shop_order表的logistics_is_subscribe字段。

返回：
[
  只要code＝1就是对的，否则错。
]

错误：  
可能有重复订阅，即如果订单表的logistics_is_subscribe字段为1，则返回错误。  
可能有快递鸟平台错误，会返回快递鸟的错误信息  

----

## （3－2）订阅推送，注意这是由快递鸟公司调用。
~~~
/shop/wuliu/push_trace
~~~
~~~
POST
~~~

参数：  
处理：把快递鸟推来的数据插入数据库轨迹表  
返回：  
按快递鸟公司要求返回给快递鸟平台。
  
    [
        "EBusinessID"=> '1262605', //我公司id
        "UpdateTime" => date("Y-m-d H:i:s"),
        "Success"=>true,
        "Reason"=>'',
    ];
错误：无  

----


## （4）查询（客户端和 后台通用 ）
~~~
/shop/wuliu/guiji/order/12333
~~~
~~~
GET
~~~

功能：查看某订单物流轨迹信息，  返回结果，不分页，总是返回全部。

参数：order，商城订单号  
功能：直接查我公司自己数据库，  
*目前2016 09 13，是直接查询远程快递鸟接口，不是查数据库*

返回：
<pre>
[
  'company':物流公司的名称，如顺风
  'logistics':这是物流单号
  'state':已签收，说明，此参数不可靠，主要看文字
  'trace':
  [    //数组长度可能为0，但trace键一定有。
    {
      "AcceptTime": "2015-03-06 21:16:58",
      "AcceptStation": "离开深圳市 发往广州市",
    },
    {
      "AcceptTime": "2015-03-07 21:16:58",
      "AcceptStation": "离开广州市 发往北京市",
    },
  ]

]
</pre>
错误：  
订单不存在。  

测试的网址：http://123.59.150.245/shop/test/test_query

----


## （5）用户收货（移动端调用）

客户端用户点击“确定收货”的接口  
~~~
/shop/wuliu/qianshou/order/12333
~~~
~~~
POST
~~~

参数：order：商城订单号。  
功能：  
把订单表bb_shop_order的logistics_is_complete字段置为1，设置update_time  
返回：  
[
  只要code＝1就是对的，否则错。  
]  
错误：  
订单不存在  
未发货，不可能收货。  
用户已经收过。  

----


<pre>
对快递鸟接口
主要写在
\BBExtend\pay\Kuaidi.php
function send_request() 在线下单
处理，设置订单表的物流单号字段，表示下单成功。
返回：
[
  'code':1
  'data':{
    'OrderCode':       String  订单编号    
     'ShipperCode':    String  快递公司编码 
     'LogisticCode':    String  快递单号    注意可能没有。
  }
]
测试网址：http://localhost/shop/test/test_wuliu

\BBExtend\pay\Kuaidi.php
function dingyue()      订阅
处理：把订单表设为，已订阅。
返回：
[
  'code':0,
  'message':'....'
]
测试网址：

http://123.59.150.245/shop/wuliu/push_trace
 接收推送
处理：把快递鸟推来的数据插入数据库轨迹表
按快递鸟公司要求返回给快递鸟平台。
[
           "EBusinessID"=> '1262605', //我公司id
           "UpdateTime" => date("Y-m-d H:i:s"),
           "Success"=>true,
           "Reason"=>'',
];
</pre>


