
## 活动和任务详细文档

供测试和客户端人员参考。  
测试人员还需使用后台管理来配合测试。

### 概览
1. 本文说的活动都是邀约活动。
1. 活动和任务对应的都是短视频。短视频包括秀场，邀约活动，是不相关的。
1. 任务与邀约活动显示在同一页面，上方是3个任务，下方是邀约活动列表。
1. 任务和活动都在后台设置，并且可以把一部分活动关联到任务。
1. 有关联的，可以叫任务活动，也可以叫活动任务。没有关联到任务的就是普通邀约活动。
1. 任务分为主线任务和子线任务，所有的子线任务都是活动。
1. 主线任务是编辑资料，上传头像，个人认证。
1. 个人认证也是活动，虽然不会出现在邀约列表里。

### 参加活动与任务的条件
1. 从未参加过，可以参加。
1. 待审核状态，不可以再参加。（无论点击邀约活动还是点击任务，因为一部分活动也是任务）
1. 审核未通过，可以继续参加。（活动和任务都是的）
1. 审核通过，不可以再参加。
1. 此外，活动还有年龄级别，活动期限的限制，必须满足才可参加。

### 完成任务的概念：
1. 主线任务，编辑资料和上传头像无需审核，做过就算完成。
1. 主线任务中，个人认证需要审核，只有审核通过才算完成。
1. 子线任务，审核通过就算完成。
1. 无论任何情况，程序应确保1个用户在1个活动中，只能最多有一个审核通过的短视频。

### 任务奖励和活动奖励：
1. 一般来说，每个任务和活动都有奖励。后台设置。
1. 所有的任务和活动，只有完成才可以领取奖励。
1. 完成的子线任务，第2天都会被刷新。如果没领取，就无法再领取了。领取任务奖励时间即为审核过至刷新的间隙。
1. 对于个人认证和子线任务，后台审核通过后会发消息，点击相应任务，应该跳转到领奖页面，可领取任务奖励。
1. 因为活动本身也有奖励，所以如果做是任务的活动最划算，可以得到两份波币奖励。
1. 活动的奖励并非个人点击领取，也并非审核通过后立刻加入用户帐户，而是活动快结束时管理员手动发放，是批量的。
1. 活动奖励有一个特殊的固化功能，发过奖励的活动，排名应该是确定的，无论点赞数如何增加。

### 任务的刷新：
1. 已完成的任务会自动在每天凌晨5点刷新。（主线任务除外，领过任务奖励才会刷新）
1. 任何情况下，已完成的任务不应出现在新的任务列表里。
1. 个人参加活动审核通过后，无论如何，不应该出现在任务列表中。未审核，不可以出现。审核未通过，可以出现。
1. 未被后台审核的活动任务可能会被刷新。
1. 只有主线任务和活动任务才可能出现在任务列表里。
1. 活动任务有些有级别和年龄的限制，满足当前用户条件的任务活动才会出现在任务列表。
1. 活动有时间限制，过期的活动不会出现在任务里。
1. 无效的活动(后台设置)也不会出现。
1. 3个任务一定不可以重复。
1. 测试人员或客户端，可以通过如下接口来刷新任务，节约时间，只能测试服有效。
1. test.yimwing.com/apptest/user/refresh_task/uid/11111

### 活动奖励的波币数
1. pk擂台赛，第一名就是擂主，得全奖。其余得6波币。奖金在后台设置。用至少2帐号测试
1. 悬赏活动，第一名50%，第2名30%，第3名得10%，其余审核过的得6波币，奖金在后台设置。需用至少4个帐号测试。
1. 悬赏活动，每个人都发一样的钱，就是后台设定的金额。

### 经验值
1. 经验值的添加是在审核通过时立刻添加的，不是在领取奖励时。

### 管理后台
1. 认证失败的视频可以转为认证成功，但反向不可以操作。


