现在有这么几件事，
测试当我自己，关注微信公众号，时，表里会不会变化。


第2，检查当初提现时的代码，搞清楚，我以前是怎么做关联的。
知道了，临时在那个地方做管理，在那个地方做登录。

第3，怎么通过api向某人发送消息。


公众平台后台

说明 该公众平台，基本配置-》 开放平台帐号绑定

设置 -》 公众号设置 -》 功能设置-》 js接口安全域名
设置 -》 公众号设置 -》 功能设置-》 网页授权域名
设置 -》 公众号设置 -》 功能设置-》 业务域名，注意，这3个可以统一。



开发 -》 接口权限 -》 网页服务 -》 网页授权获取用户基本信息 （注：其实就是上面两个设置。），但是这里可以确认（显示已设置）

开发 -》 基本配置 -》 开发者ID -》 AppSecret应用密钥生成。

微信支付 -》 开发配置 -》 支付授权目录，填写。
(新迁移，转移到商户平台，产品中心，开发配置。)

jsapi文档
如何获取openid
https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/showdocument?action=dir_list&t=resource/res_list&verify=1&id=open1419316505&token=&lang=zh_CN



APPID wx190ef9ba551856b0

APPSECRET  55a4e4aa42e36a3691ee242c967ffd5f


